Pár fontos info:
 - A user panel a middleware hiánya miatt még nem elérhető (hiszen még nem tudunk belépni) így szeretném kérni, hogy a /user oldalra
    manuálisan kell átmenni.
 - Az admin panel végül nem egy ilyen bootstrap accordion ként lett megoldva, sajnos technológiailag nem a legmegoldhatóbb, szóval egy 
   bootstrap modal lett belőle, ami igaz nem olyan szép, de "gets-the-job-done".
 - A route/index.js-ben a kikommentelt app.post csak sample code, hogy majd a késöbbiekben, ne kelljen újra gondolkoznom, hogy hogyan kéne
   kinéznie a post handling-nek.
 - a static/js/crypto.js az én SHA256 algoritmusom, hatékonyság miatt le kellett minifyolnom. Ez sehol máshol nem kell, csak a gravatar 
   profilképnél. És nyilván minden olyan oldalon ahol látható a profile picture.
 - Remélem nem baj, hogy nem plain HTML-ben írtam meg, sajnos mire megnéztem pontosan a feladatot addigra már elkezdtem EJS-ben az elkészítését
 - Most éppen így egybe van forrasztva az admin és a sima user panel, ugyanúgy a middleware hiányossága miatt. A bookedit modalt emiatt most nem is tudom bemutatni, de a kód ott van.